# Тестове завдання

# Опис:

Розробити мобільний додаток для компанії, яка пропонує послуги з оренди
автомобілів в Україні. Додаток включає три основні сторінки:

    Домашня сторінка:
    На цій сторінці користувач отримує загальний огляд послуг, які надає компанія. Стиль та оформлення можуть бути вибрані згідно з особливостями вашого бачення.

    Каталог автомобілів:
    На цій сторінці розташований каталог автомобілів різної комплектації. Користувач може використовувати фільтри за маркою, ціною за годину оренди та пробігом авто. Ця сторінка дозволяє зручно вибирати та переглядати доступні автомобілі.

    Оголошення користувача:
    Тут користувач може переглядати оголошення, які він додав до улюблених. Зовнішній вигляд програми організований у вигляді сайдбару та області перегляду, що забезпечує зручний доступ до різних функцій додатку.

Цей додаток допомагає забезпечити зручний та ефективний спосіб взаємодії з
послугами оренди автомобілів, забезпечуючи користувачам широкий вибір та зручний
інтерфейс.

# Макет (design)

https://www.figma.com/file/XhC8FSCfAkraEF5l7Hx4fL/Test?type=design&node-id=0-1&mode=design

# Фото макету

# Технічне завдання

    Відповідно до макету реалізувати картку оголошення про здачу авто в оренду.
    На першій сторінці каталогу має рендеритися 12 оголошень, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.
    У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
    При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
    У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
    У разі кліку по кнопці Learn more має відкриватись модальне вікно з детальною інформацією про авто та умови його оренди.
    Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
    В коді пробіг авто має бути прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В UI - виведено через кому (4,500).
    Кнопку Rental car слід реалізувати як посилання, що надаватиме можливість користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.
    Додай фільтрацію. dropdown із марками автомобіля makes.json - показати оголошення з автівками відповідної марки

Створи маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку повинні бути
такі маршрути: “/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає
компанія “/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації
“/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені
Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно
перенаправляти на домашню сторінку.

Для роботи зі списком оголошень створи свій персональний бекенд для розробки за
допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/. Створи ресурс adverts. Використай
конструктор ресурсу та опиши об'єкт оголошення, як описано нижче.

Advert

    Створіть advert в Mockapi з наступними полями: id, year, make, model, type, img, description, fuelConsumption, engineSize, accessories, functionalities, rentalPrice, rentalCompany, address, rentalConditions, mileage (див. скріншот нижче). Забороняється додавати нові поля! Для наповнення колекції можна взяти [adverts.json](https://drive.google.com/file/d/1sDtZQX4awbRiqa5mSagngqKBZeMMRUMO/view). Якщо даних не вистачає, або вони не повні - будь ласка, додайте їх самостійно.

1

    Зображення авто можете підібрати самостійно.
    В базі має бути від 32 оголошень з різними значеннями (на ваш розсуд). Реалізована пагінація, де одна сторінка пагінації повинна вміщати 12 оголошень.Пагінація має бути реалізована на стороні Mockapi

Додай фільтрацію:

dropdown із марками автомобіля makes.json - показати оголошення з автівками
відповідної марки Додаткове завдання

    dropdown із цінами за годину оренди авто (крок 10$) - показати оголошення з автівками, ціна за оренду яких належить до діапазону цін, обраних користувачем
    група inputів для визначення діапазону пробігу, в межах якого користувач шукатиме оголошення

# Критерії виконання

    Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
    Обов’язкове використання Redux
    Для запитів використовується бібліотека Axios
    Пагінація реалізована на бекенді
    Немає помилок в консолі браузера.
    Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
    Код відформатовано та не містить невикористовуваного коду
    В репозиторії має бути описаний README.md.
    Проєкт задеплоїний на github pages або netlify.com.
